あのー
那个
まだ荷物運んじゃいけないでしょうか
我们还不能搬行李吗
ごめんね
对不起啊
月通さん大手だから
月通是家大公司
あっちが終わるまで待つしかないんだ
我们要先等他们搬完了才能搬
もう お母ちゃんケチるから
真是的 都是因为妈妈太小气了
もう少しだから
再等一会就好了
これ食べて我慢してね
先吃点零食 再忍忍吧
ありがとうございます
谢谢您
じゃあ これにします
那我就不客气了
我吃什么呢…
でも おじさんいい人でよかった
还好大叔是个好人
田畑若菜さんですね
是田畑若菜同学是吧
はい
是的
今寮長さんが来るから
宿舍长马上就会过来
それまで待っててね
你在这等一下吧
はい
好的
お待たせして申し訳ありません
不好意思久等了
はじめはして ルームメイトの竹原です
初次见面 我是你的舍友 我叫竹原
寮長をしています
我也是这个宿舍的宿舍长
竹原絹枝
竹原绢枝
本科A組です
我在正式科A班
絹枝…
绢枝…
おばあちゃんと同じ名前だ
和我奶奶一个名字
田畑若菜さんね
你就是田畑若菜同学对吧
うわ はい 申し遅れてすいません
哇 是的 我忘记说了 对不起
この度入寮しました 田畑若菜です
我是今天搬到这栋宿舍的田畑若菜
群馬には親戚が何人かいます
我在群马县有一些亲戚
え そうなんですか
是这样啊
私は広島です
我是广岛出身的
よろしくね
多多指教了
はい
好的
田畑若菜和竹原王子
お風呂は共同浴場です
浴室是公共浴场
まず本科生が入り ついで予科生
先是正式科的学生洗 然后才轮到预备科的学生
私たち予科生は 最後に掃除も済ませます
我们预备科的学生在洗完以后还要负责清扫
扫除轮班表
私はまぁ 銭湯にもよく通っていたので
我之前就经常去澡堂洗澡
特に気にしていなかったけど
所以也没觉得有什么
どうしても耐えられないと 泣き出す子もいた
但是也有人完全无法接受 还哭出来了
人の入った後に入るなんて
要泡别人泡过的洗澡水
気持ち悪い
太恶心了
もういや
她好烦啊
そんなに他人と接触したくないなら
这么不想和别人接触的话
なんで共同生活しようと思ったんよ
为什么还要过来住宿舍呢
マジで疲れるわ あの子
她真的太烦人了
先輩にも煙たがられてるって
学长好像也很不待见她
だろうな
就是啊
うちは手のかからない子でよかったわ
还好我们带的学生比较省心
いいな
真好啊
先輩のいう「手のかからない子」は
学长们口中的「省心的学生」
へえ そうなんですか すごいです
诶 这样啊 好厉害啊
同級生から嫌われることもあった
有时候也会被同年级的同学讨厌
先輩に媚びて媚びてポイント稼ぎに必死なんだ
一门心思在向学长献殷勤 提升自己的印象
怖くなってきた
我开始害怕了
ですね
我也是
しょっちゅうどっかでみんな悪口言ってるもんな
大家一直都在背后指指点点的
うん
是的
あたしらも 今は普通に喋ってるけど
我们在聊天的这会工夫
ハブにしたり されたりするんかな
会不会也有人在背后说我们这那的
さぁ
不知道啊
田畑さんはなんかいいね
田畑同学感觉很不错啊
え 何が?
啊 哪方面?
呑気そうでいいわ
一副悠闲的样子 真好啊
悪い意味じゃなくて
没有在贬你的意思
好きだわ 私
我很喜欢你这点哦
あ ありがとう
啊 谢谢
むかつくことあったらはっきり言うことにしよう
我要是有什么不爽的事情就会直接说出来
田畑さんも私になんかあったら
田畑同学要也是 要是对我有意见的话
陰口せんとちゃんと言うてな
不要在背地里念我 直接当面和我说出来吧
あ はい
啊 好的
バタヤンで呼んでええ?
我可以喊你田鸡吗
え 嫌だ
啊 我不要
お母ちゃんへ
妈妈
同じクラスに 仲のいい子ができました
我在班上交到了一个好朋友
寮では隣の部屋です
她在宿舍住我的隔壁
村上桃子さんっといいます
她叫村上桃子
邮件发送中
周一 声乐 现代舞 合唱 合唱 钢琴
周二 日本舞 芭蕾舞 声乐 特别讲座 特别讲座
周三 普拉提 合唱 戏剧 戏剧 乐理
周四 现代舞 古典乐 流行乐 钢琴 声乐
周五 钢琴 芭蕾舞 芭蕾舞 戏剧 戏剧
いこか
我们走吧
うん
嗯
声楽室三階だよね
声乐教室是在三楼吧
预备科A
最近テレビ見なくても平気になった
我最近不看电视也熬得住了
緊張する
好紧张啊
お風呂に入れないって泣いてた子
是那个不想洗澡哭出声来的人